<div align="center">
<h2> 최적의 회식 경험 제공 </h2>
사용자가 즐겁고 만족스러운 회식 자리를 가질 수 있도록 돕는 서비스입니다. <br> 저희는 위치, 비용, 메뉴 등 회식의 다양한 요소를 고려하여 최상의 분위기와 편안함을 제공하고자 합니다.
<br>
<br>
:beers:"최적의 회식 경험 제공" 서비스로, 특별한 회식 자리를 만들어 드리겠습니다. :beers:
</div>

## 목차
- [프로젝트 요약]
- [상세 내용]
- [서비스 이점 및 이슈 사항]

## 프로젝트 요약
- 사용자가 입력한 가격과 시간에 맞춰 주변의 회식 장소를 추천한다. 
- 각 회식 장소의 위치, 이동 시간, 운영 시간, 음식 가격 등을 분석하여 여러 차례 진행되는 회식의 최적 장소 순서를 제시한다.

## 상세 내용
### 기능 1  : 주변 회식 장소 추천
- **목표:** 사용자가 입력한 가격과 시간 제한에 맞춰 주변 회식 장소를 추천합니다.

- **가중치 설정:**
  - **거리**: 장소 간의 거리 (km 또는 mi). 가까운 거리를 우선으로 고려합니다.
  - **이동 시간**: 장소 간 이동 시간 (분). 더 적은 이동 시간이 선호됩니다.
  - **가격**: 메뉴의 가격대. 사용자 예산에 맞는 장소를 추천합니다.

- **알고리즘**:
  - **위치 기반 장소 검색**:
    Google Maps API 또는 Naver Maps API를 사용하여 사용자의 현재 위치를 기준으로 주변의 회식 장소를 검색합니다.
  장소의 위도와 경도를 사용하여 <u>피타고라스 정리</u>를 통해 거리 계산을 합니다.
  - **거리 및 이동 시간 계산**:
    장소 간의 거리 및 이동 시간 계산에는<u> Dijkstra 알고리즘</u>을 사용할 수 있습니다.
거리와 이동 시간을 가중치로 설정하고, 최단 경로를 찾습니다.

### 기능 2 : 여러 차례 회식의 장소 순서 추천
- **목표**: 여러 회식 장소를 선택하여 이동 거리, 운영 시간, 가격을 고려한 최적의 순서를 추천합니다.

- **가중치 설정**:
  - **이동 거리**: 각 장소 간의 거리.
  - **이동 시간**: 장소 간 이동 시간.
  - **운영 시간**: 각 장소의 운영 시간.
  - **가격**: 각 장소에서의 음식 가격과 예산.

- **알고리즘**:
  - **경로 탐색**:
      각 장소 간의 거리 및 이동 시간을 고려하여 최적의 경로를 찾기 위해 <u>동적 계획법 (Dynamic Programming)</u> 또는 <u>다차원 배낭 문제 알고리즘</u>을 사용할 수 있습니다.
  - **회식 만족도 평가**:
      <u>다차원 배낭 문제 알고리즘</u>을 사용하여 각 장소에서의 음식 만족도를 예측하고, 예산 내에서 최대 만족도를 추구합니다.

### 기능 3 : 정해진 예산 안에서 메뉴 선정
- **목표**: 정해진 예산 내에서 각 회식 장소의 메뉴를 선택하여 최적의 만족도를 제공하도록 합니다.

- **알고리즘**:
  - <u>동적 계획법(Dynamic Programmming, DP)</u>과  <u>0/1 배낭 문제(0/1 Knapsack Problem)</u> 알고리즘을 사용하여 각 메뉴의 가격과 만족도를 기준으로 제한된 예산 내에서 최대 만족도를 얻을 수 있는 메뉴 조합을 결정합니다.


## 서비스 이점 및 이슈 사항
### 서비스 이점
- 사용자가 여러 차례 걸쳐 회식을 진행할 때 시간과 비용을 최소화하고, 만족도를 극대화할 수 있음.
- 회식 장소 선택에 필요한 다양한 변수 (예산, 운영 시간, 음식 가격 등)를 종합적으로 고려하여 최적의 계획을 수립할 수 있음.
### 이슈 사항
- 실시간 데이터 (운영 시간, 메뉴 가격 등)의 정확도와 최신성에 의존하기 때문에, API 데이터가 최신인지 확인이 필요.
- 다수의 장소와 경로 계산에 대해 시간 복잡도가 높아질 수 있으므로 성능 최적화 필요.
